well let's start because it's
bueno empezamos porque telita telita
a lot of stuff I want to cover today I
quiero tratar varias cosas hoy me da la
feel like I don't have time for everything
impresión que no me da tiempo a todo
because since I'm recording the video for
porque como está grabando el vídeo para
each main event I had to finish
cada principal tenía que terminar de
collecting things and stuff I'm
recopilar cosas y demás me quedan
always late so I go
siempre las tantas fijada me pongo en
live I'd like to go live
directo me gustaría ponerme en directo
normally earlier like at 9 o'clock
normalmente más temprano en plan las 9
old people like that but it's just that it gets late
las viejos así pero es que me dan las
every day I mean I can't keep up I
tantas todos los días sea no puedo
can't do any more
llevar más ritmo no puedo hacer más
things in the day okay
cosas en el día vale
[Music] I
[Música]
want to cover a topic that deals with a topic
quiero tratar un tema que trata un tema
that I want to start today with a topic
que quiero empezar hoy con un tema el
which had a big impact and really resonated on another
cual impactó mucho y caló mucho en otra
occasion when we talked about these girls
ocasión que hablamos de estas chicas
okay you should watch that video first
vale deberíais ver primero el vídeo
the first video okay I think it was
aquel el primer vídeo vale creo que se
called stress wants to be
llamaba al estrés quiere quedar
secondary of course and I think it was
secundario por supuesto y creo que se
called something like this girl is in
llamaba algo así como esta chica está en
danger and I was talking about a youtuber with
peligro y yo hablaba de una youtuber con
whom I have a cordial relationship
la que tengo una relación cordial que se
called Angélica Selex Nova and she's a
llama angélica selex nova y es una
youtuber she has half a million
youtuber tiene medio millón de
followers
seguidores
yes the very bad russa the very beloved russa
si la russa malísima la russa amadísima
no that she had suffered an case with a
no que había sufrido un caso con un
rather strange character who was
personaje bastante extraño que la estaba
harassing her okay there's
acosando vale
something that  it has surprised a lot
hay algo que me ha sorprendido muchísimo
okay and it's that you remember more or less
vale y es que os acordáis más o menos
remember more or less what it was about a guy
acordar más o menos de lo que iba un tío
who became obsessed with her and all that well it
que se obsesionó con ella y demás pues
turns out that everything fits with something
resulta ser que todo encaja con una cosa
that happened to us these days and so you can
que nos ha pasado en estos días y para
see how destiny is and how
que veáis cómo es el destino y cómo son
things are by the way I have a pain here
las cosas por cierto tengo un dolor aquí
today man it hurts as if my
hoy tío me duele como si se moviera
arm was moving out of place man I don't know
desencajado el brazo el hombre no lo sé
but I had a pain that even makes me dizzy
pero traje un dolor que hasta me marea
okay if I can't stand it I'll leave sooner okay
vale si no lo aguanto me voy antes vale
the thing is that a few days ago we were
la cosa es que hace unos días estuvimos
using it and I turbo plan and I yeah things about
usarse y yo turbo plan y yo si cosas de
things at the same time we had
las cosas de la vez tuvimos al seguido
the turbo planillo
el turbo planillo
which was good in fact the last
que fue bueno de hecho los últimos
videos last ones and from my main channel
vídeos últimos y de mi canal principal
that's uploaded so far is about that I do
que esta subida hasta ahora trata sobre
n't know if you remember a detail of that
no sé si recordaréis un detalle de ese
video I think the first one
vídeo creo que el primero
and that is that there was a youtube with 600
y es que había un youtube de 600
followers okay that guy I had to
seguidores vale que el pavo lo tuve que
block him from michat
bloquear de michat
of the channels because he wouldn't stop
de los canales porque no paraba de
spanair but like a [ __ ] pain in the
spanair pero como un [__] pesado de los
ass
[__]
the guy super super heavy
el tío súper súper pesado
I took it for granted and I think turbo plan
yo di por hecho y creo que turbo plan
when he assured that the video the channel
cuando aseguró que el vídeo el canal
this boom  I was already from the girl it was
este boom ya me era de la chica era
because she had crossed in the video of
porque se había cruzado en el vídeo de
this guy and had to trust the
este chaval y había confiar la
information if without counteracting the
información si sin contrarrestar la
flour you do not continue to find contrast
harina no seguís encontrar contrastar
true and I always say counteract I do not
verdad y siempre digo contrarrestar no
know why but it is in my vocabulary and I
sé por qué pero está en mi vocabulario y
do not take it off as if they are a direct I
no me lo quito como sean un directo
always say against counteract and
siempre digo contra contrarrestar y
counteract is another thing but well
contrarrestar es otra cosa pero bueno
you understand me because you
ustedes me entendéis porque ustedes ya
are already with me here and it is the language that
estáis conmigo aquí y es el idioma que
we speak the kids okay to
manejamos la chavalería vale
block again from everywhere
el para volver a bloquear de todos lados
and even from the forum that by the way I have
e incluso del foro que por cierto me
kids dot com gem of a forum
chavalería puntocom joya de foro
at night I spend a little time there pee I
por las noches me paso un ratito por ahí
am reading the things that you
pipí estoy leyendo las cositas que me
put me the gossip there are people who
ponéis los cotilleos hay gente que me
give me green that they have already seen it and I have
pone verde que ya lo ha visto y me
kids dot com register
chavalería puntocom registraros
totally free and naughty and
totalmente gratis y traviesa y
coach in fact he took many things
entrenador de hecho sacó muchas cosas
for the videos from there because I think
para los vídeos de ahí porque creo que
that is going to be the new method for
ese va a ser el nuevo método para que la
people to send me things for videos because
gente me mande cosas para vídeos porque
that way I go looking for what I am
así me la voy buscando lo que me
interested in informing myself and I do not go crazy
interesa informarme y no me vuelvo loco
with so much dedication to me and with so many
con tanto se me dedicara y con tantos
emails
email
total that it turns out that I took that
total que resulta ser que yo eso daba
for granted  from turbo plan has been
por hecho del turbo plan se ha
found in this video from this channel
encontrado en este vídeo de este canal
of 600 followers but I mentioned it in
de 600 seguidores pero yo lo mencioné en
today's video a channel of 600
el vídeo de hoy un canal de 600
followers and put a moment of the video
seguidores y puso un momento del vídeo
that is this one and as you can see in this channel
que es éste y como veis en este canal
well turbo plan with an idea the guy
pues turbo plan con una idea el chico me
sent me like a thousand 526 messages
mandó como mil 526 mensajes
telling me that turbo plan had
diciéndome que el turbo plan había
plagiarized his video that he had
plagiado su vídeo que había vuelto a
plagiarized again just like rock paper the guy
plagiar igual que el rock paper el tío
what he expected and studied is that he looks at
lo que esperaba y estudio es que él mira
this I know the good stuff really you
esto yo sé lo bueno de verdad ustedes
know that I am the person who
saben que yo soy la persona que menos le
cares the least that people who have
importa que suban aquí gente que tiene
small channels upload here mention promote I don't care we are
canales pequeños mencionar promocionar
all the same no
me da igual todos somos lo mismo no
but when it smells and when they do it with so much
pero cuando huele y cuando lo hacen con
downloading with so much malice they
tanto descargo con tanta alevosía me
touch me I support them but you can't imagine
tocan las apoye pero no os imagináis
guys like spam with facts a case
tíos como el spam con hechos un caso
like spam coz it gets me very upset a
como el spam coz me toca muy molesta
lot it touches me a lot if it gives me I can't
mucho me toca muchísimo la pelota si me
really I can't well
no puedo de verdad no puedo pues
merely the turkey a thousand two hundred and some
meramente el pavo mil doscientos y pico
messages it is that it is that it has been
de mensaje es que es que es que se ha
copied from my video look at my video and
copiado de mi vídeo mírate mi vídeo y
look at the other one I saw the videos and you the
mira al otro me vi los vídeos y tú lo
plan had not been plagiarized from
plan no se había plagiado del vídeo de
this mongoloid's video now the idea may be
éste [__] ahora la idea puede que se
that video is going to be found but then
vaya encontrar ese vídeo pero después
nothing of what it is and that man nothing that
nada de lo que es y ese hombre nada que
was not very straight that man
no estaba muy derecho ese hombre nada lo
said nothing turbo turbo implants nothing okay
decía turbo turbo implantes nada vale
you know what
sabéis qué
look look look what's happening right now
mira mira mira lo que está pasando ahora
you know what's happening I
mismo sabéis qué es lo que está pasando
just talked about the grab bag I
acabo de hablar de lo de cajón de sastre
just talked about the
acabo de hablar de lo del cajón de
grab bag that I'm not going to explain here
sastre que no lo voy a explicar aquí
because we are recording this for parents in the
porque estamos grabando esto para padres
back
atrás
[Music]
[Música]
and the people who are watching this summarized are
y la gente que esté viendo esto resumido
not going to understand okay but it's happening right
no lo va a entender vale pero se está
now it's that we're not good at it
ahora mismo es que nos bien se me da
and here from afar so that
bien y aquí de lejos para que no se vean
the messages can't be seen and you're going to see how
los mensajes y vais a ir viendo cómo van
the messages are disappearing because he's
desapareciendo los mensajes porque está
deleting messages look I
eliminando mensajes mira
just saw how he made a boom and
acabo de ver cómo ha hecho un boom y han
the audios that he sent me have disappeared
desaparecido los audios que me mandó
yes he sent me a list of audios he sent me
si me mandó una lista de audios me mandó
an audio list that is [ __ ] scary how scary
una lista de audio que te cagas vaya
help flat that he has thank goodness
miedo ayudan planas que tiene
thank goodness
menos mal menos mal
and thank god that these things
y gracias a dios que estas cosas me
happen to me  often and the serious thing man thank
pasan a mí a menudo y lo grave tío menos
goodness that the serious thing thank goodness that the serious thing
mal que lo grave menos mal que lo grave
man haha ​​man it doesn't fail man it doesn't fail I
tío jaja tío no falla tío no falla
always have the people after that
siempre tengo después a la gente que lo
are recording everything everything recorded
va grabando todo todo lo grabó
conversations audio everything because it's from
conversaciones audio todo porque es a la
experience I refer to no well the thing
experiencia me remito no bueno la cosa
that
que
[Music]
[Música]
turns out to be that which had nothing to
resulta ser eso que no tenía nada que
do with the video of turbo blanco in
ver el vídeo de turbo blanco en el de
this guy's but of course this guy what it
este chico pero claro este chico lo que
seemed that
se veía que quería
this guy what it seemed that he wanted
este chico lo que se vería que quería
was for us to get here live to
era que nos pusiéramos aquí en directo a
say hey look turbo plan has copied
decir ay mira turbo plan se ha copiado
this video and we're going to react win
de este vídeo y vamos a reaccionar ganar
famita win alpha military and basically
famita gana alfa militar y básicamente
I watched the videos and they didn't correspond
me vi los vídeos y no correspondían
when I uploaded the second video and the video
cuando subí el segundo vídeo y el vídeo
that I made explained to whom each
que hice explicado a quienes cada
secondary that I had spoken with
secundario que yo había hablado con
these yuki and others the guy put I would
estas yuki y demás el tio puso
n't know how to say a threesome if in
no sabría decir un trío si en
comments
comentarios
turbo plan copied my video I am the
turbo plan me copió a mi vídeo yo soy el
600 channel god go to hell
canal de 600 dios que te vayas al [__]
go to hell
que te vaya al [__]
in both channels pi pi pi pi pi
en los dos canales pi pi pi pi pi que te
go to hell man I have already said in my
vaya al [__] tío yo ya he dicho en mi
turbo plan video that I think that
vídeo de turbo plan que yo creo que se
inspired that he got the idea of ​​a channel
inspiró que cogió la idea de un canal
even didn't cover the channel if someone
incluso no tape el canal si alguien
wanted to see it they would go and watch it but you
quería verlo iba y lo veía pero tú
wanted a promo directly you're going to
querías una promo directamente te vas a
suck it off dude or do you pay me you want you pay me
mamarla tío o me pagas tú quieres me
milanuncios.com okay so it turns out
milanuncios.com vale total que resulta
that I found out
que me enterado
that this guy
que este chico
is
está
very related
muy relacionado
to this stalker with whom
con el acosador este con el que tuvo
Angelica had problems okay in fact
problemas de angélica vale de hecho pasó
something happened okay I'll summarize okay
una cosa vale os voy a resumir vale
let's see a couple of things I'll
vamos a ver un par de cosas os voy a
summarize
resumir
Angelica made a video called
angélica hizo un vídeo que se llamaba
youtuber that I don't like okay and she
youtuber que no me gusta vale y
criticized youtubers that she didn't find
criticaba youtuber que no le hacían
funny
gracia
and this guy
y cogió este chico
felt alluded to by that video that
se sintió aludido por ese vídeo que no
had nothing to do with him and started
tenía nada que ver con él y empezó a
dedicating videos to him Angelica ok then
dedicarle vídeos angélica ok entonces
Angelica had the bad idea the bad bad
angélica tuvo la mala idea la mala mala
bad idea of ​​making a
mala idea de hacer una reacción
funny reaction a reaction hey look more
divertida una reacción oye mira más
that character came out commenting on my ping
salió ese personaje comentando mi ping
ping ping ping and from there this
ping ping ping y a raíz de ahí este
guy well not to make videos okay
chico pues no para hacerle vídeos vale
all the time making the video he has
todo el tiempo haciendo el vídeo ha
made a lot on his channel don't know
hecho un montonazo en su canal no haber
nothing would happen in quotes because  it's
no pasaría nada entre comillas porque es
because angelica is a youtuber we can
por que angélica es una youtuber podemos
make as many videos as we want
hacer tantos vídeos como se tercien
talking about her if so if there is controversy
hablando de ella si así si hay polémica
with her or she uploads a video that is good
con ella o sube un vídeo que esté bien
to react or that is good to
para reaccionar o que esté bien para
comment on well the problem is not the
comentarlo bien el problema no es la
amount of videos that I make okay
cantidad de vídeo que le haga vale
because we have always said here and
porque siempre hemos dicho aquí y lo
joan plana says there is no quota for
dice joan plana no hay cuota para las
criticism no unless she is a feminist
críticas no a no ser que sea feminista
like joan plana the thing is that she
como joan plana la cosa que
starts to get into her personal life
se empieza a meter en su vida personal
find out private things about angelica and
averiguar cosas privadas de angélica y a
put it on her channel okay there are videos that she
sacarla en su canal vale hay vídeos que
has deleted because one day she got
los ha borrado porque un día le dio una
annoyed and said here I have removed these videos
pica y dijo aquí he quitado estos vídeos
because they seemed to me that I have been very
porque me han parecido que he estado muy
aggressive because in some videos they
agresivo porque en algunos vídeos se
got very aggressive like very angry
ponían muy agresivos como muy [__]
like very soft
como muy suave
even looted sachs created a channel
incluso saqueado sachs se creó un canal
only to upload this video okay to
solamente para subir este vídeo vale
tell people that angelica
para contarle a la gente que angélica
has a boyfriend
tiene novio
that it is not that she has hidden it but
que no es que ella lo haya ocultado pero
neither that she has told it because it is not
tampoco que lo haya contado porque no es
her private life it did not come into account that she is a
su vida privada no venía en cuento sea
youtuber that you do not know if she has
youtuber que tú no sabes si tienen
brothers if she has a father if she has a partner she does
hermanos si tienen padre si tienen
not know because she does not count on her
pareja no sabe porque no cuenta con su
content okay but this man created
contenido vale pero este hombre se creó
this channel to upload this video
este canal para subir este vídeo
only to expose that Angelica
solamente para exponer que angélica
has a boyfriend she has a boyfriend but
tiene novio ella tiene novio pero lo
hides him to gain virgin followers
esconde para ganar seguidores vírgenes
okay but not only that not only
vale pero no solamente eso no solamente
is it good he says that he is earning his
es bueno él dice que se ganando el suyo
but then caught because he records the
pero luego pillado por que graba la
screen with the same program anyway he is
pantalla con el mismo programa en fin es
very shameless okay just as he
muy descarado vale al igual que se ha
created
creado
a page
una página
on facebook
en facebook
a page on facebook Angelica they do
una página en facebook angélica se les
not go dad face crooked teeth I do
no va cara de papá dientes chuecos
not know what crooked teeth are he saw them
no sé qué son dientes chuecos los vio
are Spanish no in Madrid there is a
son españoles nos en madrid hay un
neighborhood called chueca
barrio que se llama chueca
at least Angelica's teeth are
al menos que los dientes de angélica son
from there I do not know but Angelicas the
de allí no lo sé pero angélicas el
esnova potato face crooked teeth
esnova cara de papa dientes chuecos
the title of the page okay and he says
el título de la página vale y él dice
that the page is not his but
que la página no es suya pero
coincidentally the page does not stop is to
casualmente la página no para de es para
piss videos of his already if nobody knows you
mear vídeos suyos ya si nadie te conoce
a video of his not the video of the channel this
un vídeo suyo ni el vídeo del canal este
channel created with him by him only
del canal creado con él por él solamente
exclusively for that
exclusivamente para eso
okay
vale
and video of his does not publish other videos are
y vídeo suyo no publica otros vídeos son
his videos
los vídeos suyos
are activated by sharing your virus if
se activa por compartir virus tuyo si no
nobody knows you the
te conoce nadie
god and the videos  they are
el dios y los vídeos son sin camisetas
always shirtless for some reason okay you see
siempre por algún motivo vale lo veis
all of his videos
todos vídeos suyos
and he says no that he's not the one on the
y dice que no que no es el el de la
page
página
let's take a look at some of
vamos a echar un vistazo a algunas de
the moves okay let's watch the video
las movidas vale vamos a ver el vídeo
that Angelica did that this man
que angélica hizo que este hombre
caused this man to become obsessed let's
propició que este hombre se obsesionará
see if it's so much hello what nonsense
a ver si para tanto hola qué barradas
what's going on if you're new here comes to my
qué pasa si eres nuevo aquí viene a mi
channel they call me clicka and I'm the russa
canal me llaman clicka y yo soy la russa
mamady sima from youtube that now and I know I'm
mamady sima de youtube que ahora y sé
going red if you want
que me estoy volviendo roja si quieres
you can follow me Michigan Missouri or I
te puedes seguirme michigan misurí o me
quote me I have all the links down in
citó yo tengo todos los links abajo en
the description well today we have another
la descripción bueno hoy tenemos otro
video answering a guy on the
vídeo respondiendo a un señor del
internet who had something he wanted to
internet que tenía algo que quería
tell me this time it's going to be a little
decirme esta vez será un poquito
different because really this guy
diferente porque realmente este señor no
isn't answering my questions or
está respondiendo a mis preguntas ni
anything like that in fact I had to watch
nada de esto de hecho yo tenía que ver
his video like two or three times to
su vídeo como dos o tres veces para
understand exactly what he wants to
entender exactamente lo que me quiere
tell me in his life but when I finally
decir en su vida pero cuando yo por fin
understood it I was
lo entendí yo estaba flipando
really freaking out the other day I was
de verdad el otro día yo estaba
checking my comments on youtube it's
revisando mis comentarios en youtube de
creepy
mal rollo
of course don't subscribe jce to this
por supuesto no suscriba jce a este
channel okay don't give him the  what do you want if you
canal vale no le deis lo que quiere si
see any video that is offensive or
veis algún vídeo que sea ofensivo que
disrespectful because I've done
falta el respeto porque he hecho de los
crooked teeth and such I can see it coming you know you
dientes chueco y tal me veo venir sabéis
can always report it okay if you see
que podéis reportar siempre vale si veis
something offensive or disrespectful that
algo ofensivo que falta el respeto que
insults the girl or that publishes
insulte a la chica o que publique
things about private life that I have not
cosas sobre la vida privada que no lo he
seen but they have told me that he even
visto pero me han dicho que incluso
shared private information
llegó a compartir información privada
okay
vale
javier you saw what Juan Guarnizo did I talk about
javier ya viste lo de juan guarnizo
you be yuki turbo plan no what
hablo de ti estar yuki turbo plan no que
happened
ha pasado
I got a comment that tells the truth
me cayó un comentario que dice la verdad
about the Russian with a link from there
sobre la rusa con un enlace de ahí la
have you seen how it coincides with what
habéis visto cómo coincide con lo que
happened with my video it's for pissing there their
pasó con mi vídeo es para meando ahí sus
[ __ ] dresses what nerve those guys have
[__] vistió qué coraje de dar los tíos
that looks bad really yes
eso queda mal de verdad sí
if you are starting on youtube and you want to
si estáis empezando en youtube y queréis
grow
crecer
do not be in a hurry but do not spam
no tengáis prisas pero no hagáis spam
try to talk about current viral topics
intentar hablar de temas virales
Sebastian so that they appear in
sebastián actuales para que aparezcan en
search of more but spam no man does not
búsqueda de más pero el spam no tío no
look good people when they see this it
queda bien a la gente cuando se ve esto
does not sit well they are not going to go to your channel
no le sienta bien no van a ir a tu canal
because of that
por eso
and I was curious to see how the
y tenía curiosidad a ver cómo que la
truth about the Russian or I mean that I am I do
verdad sobre la rusa o sea que estoy yo
not have  what to see I follow the link and at the
no tengo que ver yo sigo el enlace y al
end I get a video that has nothing
final me cae un vídeo que no tiene nada
to do with me or my channel 161
que ver ni conmigo con mi canal 161
I understood that it was not also us the one
entendí de que no era también nosotros
who lived clicks the link and the video
el que vivió le da al enlace y el vídeo
was not about her, I
no era sobre ella
mean this man the fit video without
o sea este hombre el calce vídeo sin
shirts about her was already
camisetas sobre ella estaba ya de
kicking his entire channel there putting a
pateando todo su canal ahí poniéndole un
title damage or rather a misleading message
título daño o sea un mensaje engañoso
thermal with me with my channel I don't know I did not
térmico conmigo con mi canal no sé yo no
understand that it was not that difficult to
entendí de que no era tan difícil
find the video about me because it was
encontrar el vídeo sobre mí porque era
like one of his new videos so
como uno de sus nuevos vídeos entonces
to begin with the gentleman made a mistake with his
para empezar el señor se equivocó con su
link when he put it like in my
enlace cuando lo puso como en mis
comments I think he was not wrong
comentarios yo creo que no se equivocó
they put links to another video that
ellos te puso enlaces de otro vídeo que
has nothing to do but well
no tiene nada que ver pero bueno
then I see this thumbnail that
entonces yo veo esta miniatura que de
really is not a thumbnail I mean the
verdad no es ninguna miniatura o sea el
evil that made a video answering my
mal que hizo un vídeo respondiendo a mis
questions had this thumbnail but at
preguntas tenía este miniatura pero al
least he did not make one not that it is wrong he did not
menos no se hizo una no que esté mal no
make any kind of effort just like that as it
hizo ningún tipo de esfuerzo solo así
is and nothing the video is
tal cual como es y nada el video se
called bad youtubers angel answered him
llama youtubers malos le respondió ángel
and that they are new then we begin
y que se les nueva entonces empezamos
let's watch the video and let's see what
vamos a ver el vídeo y vamos a ver qué
the gentleman has to say about  my video
tiene que decir el señor sobre mi vídeo
about youtube bad
sobre youtube malos
hello how are you going down up right
hola qué tal van para abajo para arriba
there is your intro all good all cool I do
ahí está su intro todo bien todo chévere
n't know where I've heard something like this
no sé dónde he escuchado algo parecido
before I can't even imagine where
antes no puede ni imaginar de dónde
this creativity came from
salió esta creatividad
I have a constructive criticism because he's not
tengo una crítica constructiva porque no
wearing a shirt this what I
está llevando a camisa esto lo que yo
understand is that the climate in these countries is
entiendo que el clima en estos países es
different but at least he could put on
diferente pero al menos podía ponerse
a shirt to make a video or rather what
una camisa para hacer un vídeo o sea que
is this that I also have to
es esto que yo también tengo que
sit here of being a video without a shirt he does
sentarme aquí de ser un vídeo sin camisa
n't believe it you know but now go ahead
no se la cree viste pero ahora adelante
with the video if it has value to a
con el vídeo si tiene valor a una
graffiti and wall
pintada y pared
bad youtuber and Angelica are read it's not going to
malo youtuber y angélica se leen no va
imagine
imaginaros
and so if you see a centered shot
y así si se le ve a un tiro centrado las
things imagined
cosas se imaginaron
what's going on guys here recording the cell phone
qué pasa chavales aquí grabando el móvil
without a shirt thanks to smiling
sin camiseta gracias a sonreír
thank you very much king I'm going to paint my
muchísimas gracias rey voy a pintar mi
wall
pared
to Angelica by the way
a angélica por cierto
I liked how she is there with the floor without a
me gustó cómo está ahí con el suelo sin
shirt talking about how hello has her
camisa hablando sobre como hola tiene su
intro and everything and she's talking about that it's not
intro y todo y está hablando que no sea
the heat and everything she has to paint her
el calor y todo tiene que pintar su
wall and suddenly like that it happened that I
pared y de repente como ese ocurrió que
was making a video
le estaba haciendo un vídeo
and she also keeps looking like someone
y también se mantiene pinta de alguien
who doesn't even know where she is or what's going
que no sabe ni dónde está ni qué está
on  it reminds me of those moms who go
pasando me recuerda esas mamás que van
to the supermarket to do the shopping
al supermercado para hacer las compras
then they're coming back home and halfway there
después están regresando a casa y medio
they're like my son forgot
camino están como ha olvidado mi hijo
[Music]
[Música]
Angelica is talking about the
angélica está hablando sobre los
youtubers who have another youtuber that they
youtubers que tienen otro youtuber de
talk bad about other channels
los que hablan mal de otros canales
but here I am
pero aquí estoy
what need
qué necesidad
when this and I don't understand what she's
cuando esto y yo no entiendo lo que me
telling me what beautiful eyes thank you
está diciendo qué bonitos ojos gracias
by the way but she doesn't have anything else to
por cierto pero no tiene otra cosa que
say in this video but beautiful options
decir en este vídeo que hermosa opciones
but what I want to say because she already talks
pero lo que quiero decir porque ya habla
bad about me, I mean, she makes a normal youtube video
mal de mí o sea hace un vídeo de youtube
or youtubers and an example to more than me
normal o youtubers y ejemplo a más de mí
he has taken it as if she talks bad about
él se lo ha tomado como que habla mal de
him
él
or so what the internet is doing
o sea que qué mal rollo de internet
what the internet is doing
qué mal rollo de internet
and they have something that I had to stop
y tienen una cosa que yo tenía que parar
and think that like I talk bad about
y pensar que como que yo hablo mal de
this man I think that I didn't
este señor yo pensamos que yo no lo
understand it or so it's that on the internet
entendí o sea que es que en internet
anyone guy that's why I always say that you have to
cualquiera tío por eso siempre digo que
be careful with what you
hay que tener cuidado con lo que se
publish who we put not to take the
publica a quienes ponemos no sacar a los
children out okay imagine if I had taken
niños vale imaginaros si yo hubiera
my children out
sacado a mis hijos
in my videos I already assured that there would be
en mis vídeos ya aseguró que habrían
strange montages in the fire throwing on
montajes raros en el fuego tirando sobre
them okay  is that you don't know who is on the
ellos ok es que no sabes quién está al
other side of the screen who can
otro lado de la pantalla quién te puede
answer you who can watch you I
responder quién te puede vigilar
don't know what this doesn't mean that he's
no sé qué no quiere decir esto que está
talking about something else I don't know what but it ca
hablando de otra cosa que no sé qué pero
n't be that I was talking about him because I don't even
no puede ser que yo hablaba de él porque
know the man it's my first time
ni conozco el señor es mi primera vez
seeing him at his house but no he continues like this it
viendo en su casa pero no él sigue así
has to do with one thing with another because I've
tiene que ver una cosa con otra porque
seen his comments 6 comments
he visto sus comentarios 6 comentarios
that he sent and he's deleted it
que mandó y lo ha borrado
and apart from that it turns out that I've left
y aparte que me resulta que he dejado
six comments on this evil's channel
seis comentarios en el canal de este mal
to tell him bad things it's to speak
para decirle cosas mal es para hablar
ill of the eye on his other channel too
mal de el ojo en su otro canal también
but then I deleted the comments well
pero después borre los comentarios pues
yes of course then we have no problem it's
sí claro entonces no tenemos problema es
that we barely leave the stories actions
que apenas dejamos los cuentos acciones
videos
vídeos
remember the one in the video of this video is not
recuerda al del vídeo de este vídeo no
bad name is worse the one in the video
está mal nombre está peor el del vídeo
is bad well he's a kid who well he
está mal pues es un chaval que bueno
may know better worse to make videos but
podrá saber mejor peor hacer vídeos pero
well but this man is not very fine
bueno pero este hombre no está muy fino
this man we are not fine he makes up
este hombre no estamos finos se inventa
stories conspiracies you know imagine
historias conspiranoias sabes se imagina
that the girl has dedicated the video to
que la chica le ha dedicado el vídeo a
him that she has put a lot of
él que le ha puesto un montón de
comments on his channel I
comentarios en su canal
mean can you imagine talking to
o sea tú te imaginas conversando con
this man without a shirt imagine watching TV
este hombre sin camiseta imagínate tele
behind you on the street without a shirt  It says
atrás por la calle sin camiseta de dice
here that I'm going to paint my wall and the other
aquí que voy a pintar mi pared y el otro
day you sent me some messages and the
día me mandaste unos mensajes y los
drunks no no no no there in the video
borrachos ya no no no no hay en el vídeo
we can see who is a man who will
podemos comprobar quién es un hombre que
not go to a sentence with sense before
no irá a una frase con sentido antes de
grown it has grown a lot but I
crecido ello ha crecido mucho pero yo
think he should leave
creo que debería dejar
and now he behaves badly
y ahora se comporta mal
really I did not understand how I
de verdad yo no entendía cómo que yo
spoke badly of him I told him comments I
hablaba mal de él le dije comentarios
deleted in the comments
borre en los comentarios
the next one to take to her she is not
el siguiente de tomar a ella no se está
messing with him she is making a video
metiendo con él está haciendo una vídeo
response because finding the video
respuesta porque encontrar el vídeo le
has seemed funny to her and she is
ha parecido divertido y lo está
increasing it with humor I do not understand it more
aumentando con humor no entiendo es más
wants to say
quiere decir
[Music] does
[Música]
not understand why do not you understand
no entiende por qué no entiendes
this man is a parody apparently the
este señor es una parodia al parecer el
internet is full of crazy people you
internet está lleno de locos
should know Gabriela thank you very much
deberías saberlo gabriela muchas gracias
because but because you because now more
porque pero porque tú porque ahora más
of the people because you spoke badly of
de las personas porque hablaste mal de
me what he talks about I do not know him I do not
mí de qué habla yo no lo conozco yo no
know anything about this here I do not swear on the
sé nada de esto aquí no lo juro por la
mother and Russia that I know what
madre y rusia que yo sé de qué habla
this man talks about or rather at this point I
este señor o sea en este punto yo
understood that in this video it serves to
entendí que en este vídeo sirve para
how expose myself to the world this is what
como exponerme al mundo esto es lo que
the Russian does in her free time she goes
hace la rusa en su tiempo libre ella va
to the  channels from all over the world to
a los canales de todo el mundo para
tell them bad things obviously but
decirles cosas malas obviamente pero
according to this man I don't know the truth about
según este man yo no sé la verdad sobre
the Russian, let's see, let's see, and then since I don't
la rusa a ver a ver a ver y después como
know how long he's like
no sé cuánto tiempo él está como
fighting with mosquitoes or something like that
peleando con mosquitos o algo así
and there it is
y ahí está
then if in his country there will be mosquitoes in
entonces si en su país habrá zancudos en
that funnel good or mosquitoes that bite
ese embudo buenos o mosquitos que pican
instead of Juan Accatino coming back, they are
vez de que juan accatino volver el son
plica mosquitoes
mosquitos de plica
and what mosquitoes bite, that is, those
y que mosquitos pican o sea esos
sting mosquitoes
mosquitos de pica
if you know what the Wyoming dogs are
si sabéis cuáles son los perros wyoming
and are those dogs that bark, the dogs
y son esos perros que ladran los perros
of Agra sir, this video is not for
del agra señor este vídeo no está para
throwing garbage constructive criticism let
tirar basura críticas constructivas
's go from one youtube to another first thing
vamos de un youtube a otro primera cosa
put on a shirt please the gentleman is like
ponte camisa por favor el señor es como
one of those tic tac boys no what are they
uno de estos chicos de tic tac no que
worth there without a shirt
valen ahí sin camisa
look at it, he records a video without a shirt, I don't
mira la graba un vídeo sin camiseta no
remember which one it was to agree that
me acuerdo cuál fue a acordar que de
suddenly he says but all to teach
repente dice pero todo para enseñar a
the teachers he says no it's that I don't
los profesores dice no es que no me
put on my shirt because I was
pongo la camiseta porque me ha dado
lazy it's a lie since he hasn't transposed on
pereza mentira ya que no ha traspuesto
purpose because he wanted to provoke
queriendo porque quería provocar
but but he does it to the next level, that is,
pero pero él lo hace al otro nivel o sea
exposing youtubers shirtless
exponiendo a youtubers sin camisa
if you like tick  tock and if you've already seen
si te guste tick tock y si ya has visto
dancing and shirtless you'll surely like
bailando y sin camisa de seguro te va a
exposing shirtless youtubers I'm
gustar exponiendo youtubers sin camisa
telling you another level new thing new
les digo otro nivel nueva cosa nuevo
train you'll see how this goes viral
tren ya verán cómo se hace viral esto
rópolo and everyone knows man with girl from
rópolo y todos saben hombre con chica de
the city
la ciudad
angélica and again
angélica y otra vez
I'm without my mother I do
estoy sin madre mía
n't want to be disrespectful but he already lacked
no quiero faltar respeto pero ya faltó
respect commented yes my god
el respeto comentó sí dios mío
this wind four of my days in a bar well
este viento cuatro días míos en bar pues
nothing this clarify many things that I
nada esto aclaren muchas cosas que yo
thought I didn't remember to leave
pensaba que no me acordaba dejar
comments on six of his videos no no it can't
comentarios en seis de sus vídeos no no
be 6a I was lying there were
puede ser 6a estaba mintiendo eran
four
cuatro
now everything makes sense now I remember
ahora todo tiene sentido ahora recuerdo
everything no I have no idea sir how is it
todo no no tengo ni idea señor cómo está
there like he commented on six of my videos I'm not
ahí como comentó seis vídeos míos no
lying 4 this is going to be all the
miento 4 esto va a ser toda la
difference and no well I calm down in a
diferencia y no bueno me calmo en
bottle
botella
the comments welcome back
los comentarios de bienvenida de nuevo
Paula what have you
paula
done that she removed your
que ha hecho que te ha quitado el
member 5 I pay to put you on they expose you
miembro de 5 pago para ponerte delatan
he was a stiff suckshole but oh well thanks
era un tieso mamona pero bueno gracias
for the minor members not like others
por los menores miembros no como a otros
okay because we are one thousand three hundred and something
vale porque somos mil trescientos y pico
members and here there are always two thousand or
de miembros y aquí siempre hay dos mil o
three thousand people that there are still 700
tres mil personas que hay todavía 700
people who should become members
personas que deberían hacerse miembros
can  see his face there like when he's
pueden ver su cara ahí como cuando está
thinking how many comments I left him
pensando cuántos comentarios yo le dejé
on his google videos
en sus vídeos de google
2 comments dollar you are a member
2 comentarios dólar tu eres miembro
you are not no dollar
tú no lo eres no dólar
at his discretion no also well then he is
a su criterio no también bueno entonces
forgiven for reminding you of course that there
se le perdona de recordaros claro que
are six members in you know you can
sea seis miembros en you know podéis
enter the group the telegraph that
entrar en el grupo the telegraph que
we are there chatting I
estamos allí charlando
don't know if he is reading it on the wall that he
no sé si lo está leyendo en la pared que
has to paint or if he is making it up
tiene que pintar o si lo está inventando
there like 16 I don't know if it is wrong he is
ahí como 16 yo no sé si esté mal está
there and he really believes in the things that you
ahí y de verdad se cree en las cosas que
are saying
estás diciendo
the two comments and of a more important nature
los dos comentarios y de índole más
comments and he deleted it to the wines but
comentarios y lo borró a los vinos pero
such he said things in my videos that
tal dijo cosas en mis vídeos que no
have nothing to do
tienen nada que ver
with the video happens he was referring more than
con el vídeo pasa se refería más que
anything he did
nada
not inform me slowly that I find it strange I
no me informó pausado que yo lo veo raro
do not know an improved Spanish it was not about
no sé un castellano mejorado no se
that but that it was enough that's how it
trataba de eso sino que se bastaba
was please give me a good reason
así era por favor dame un buen motivo
to be on the internet all day it is
para estar en el internet todo el día es
only to leave comments to
solo para dejarles comentarios a los
gentlemen like this man telling them that they
señores como este man diciéndoles que
are ugly or something like that because I do not do
son feos o algo así es que yo no hago
this and I am not this but well for
esto y yo no soy esto pero bueno para
this video let's go with the subject we continue
este vídeo vamos con el tema seguimos
I am a bad person  I call her ugly ok I don't know
soy mala persona le digo feo ok no sé
why I do it but
para qué lo hago pero
[Music]
[Música]
those
esos vídeos
viral videos having her in fact or rather she
virales teniendo de hecho ella o sea se
complains about what she does she talks through the
queja de lo que hace ella habla por el
mirror looking for the welcome but sorry
espejo busca la bienvenida pero perdón
ok
ok
you can lie and say that I left you a
tú puedes mentir y decir que yo te deje
comment
comentario
because she doesn't talk
porque no habla
you also took off your shirt I
tú también te ha quitado la camisa yo me
take off my shirt I have done live without a
quita la camisa yo he hecho directo sin
shirt
camisa
what she says
que dice
I don't take it off I I
yo no me
take off my shirt live when
yo me quita la camisa en directo cuando
in a debate if it's true
en un debate si es verdad
in a debate with the flower it was and if you go to
en un debate con la flor era y si va a
see
ver
because the strangest things I
porque las cosas más raras
think I give her something and then
creo que le doy algo y entonces pasa
something happens that but I don't know I think I think it's
algo eso pero no sé creo que creo que es
something that I give to the cable or something
algo que le doy al cable o algo
to the bad guys well you can expose me to
a los malos bueno me puedes exponer a
everyone and tell them that I am here
todo el mundo y decirles que yo estoy
to tell you that I don't know that I don't like
para decirte que no sé que no me gusta
your physique or things like that ok but if you
tu físico o cosas así ok pero si me
are accusing me of making videos
estás acusando de hacer vídeos
calling her an altar you don't come out from tomorrow
llamándole altar no sales desde mañana
we are going to have a problem
nosotros vamos a tener un problema
this is not content this is a crime
esto no es contenido esto es un crimen
next video calling her pulse at
próximo vídeo llamándole al pulso en las
3 in the morning
3 de la mañana
well not everyone and not like that she is back like
bueno no todos y no así está vuelto como
you well you are going to look pretty
tú pues te vas a quede bonita
ok  yes with those here he refers to my
ok sí con los de aquí se refiere a mi
imagination well yes I don't know what I drink
imaginación pues si yo no sé que bebo
welcome more than inventing things to the cinema
bienvenido más de inventar cosas al cine
of the real ones I like how he says that
de las de verdad me gusta como dice que
I left him comments but you can the
yo le dejé comentarios pero podéis los
comments that's why he doesn't have problems of
comentarios por eso no tiene problemas
course in case these guys old man 777
claro por si estos chicos vejete 777 me
left me comments telling me that I'm ugly
dejó comentarios diciéndome que soy fea
but he deleted them before I could take
pero los borro antes de que podía hacer
screenshots we're going after you vegetable stop
capturas nos vamos a por ti vegetal deja
doing that or was it a good way to
de hacer que o era que buena forma de
create pollen this the city you know what he did
crear polen esto la ciudad sabéis que
inventing toilets he
hacía esto de inventarse los aseos él
Mauricio heretic
mauricio hereje
in Mauricio
en mauricio
invented toilets and once a pse he
se inventaba los aseos y una vez al pse
fed they don't think about it rolling
se alimentaba no se piensan rollo
when he emptied and that's how he grew from that's how he grew
al vaciar y así creció de así creció
sir I promise you that I'm going to stop at
señor yo les prometo que yo voy a dejar
odd hours that I opened debates with
de a deshoras que yo abrí debatió con
flats you saw it I saw it before there were any
planas lo viste lo vi antes de que los
in fact he sent it to me secretly
hubiera de hecho me lo mandó en oculto
talking about you leaving him
hablar de usted dejarle comentarios
bad comments or I don't know what else I did in six
malos o no sé qué más hice en seis
videos or in four videos
vídeos o en cuatro vídeos
if you promise me that you're going to put on a
si usted me promete que se va a poner
shirt please and nothing guys up to
camisa por favor y nada chicos hasta
here I want to leave today's video like
aquí quiero dejar el vídeo de hoy como
whenever I have my girl she loves me and
siempre que tengo mi chica me quiere y
touches me down below in the description if you
me toca abajo en la descripción si
want to follow me please subscribe
quieren seguir me por favor suscríbete
when explanations to never miss
cuando explicaciones para nunca perder
my videos and also if you like
mis vídeos y también la que si te gusta
and share the video with all your friends
y comparte el vídeo con todos sus amigos
I hope you have very good basically
espero que tengan muy bueno básicamente
she comments on the video like with humor
ella comenta el vídeo como con con humor
and hand and as a result of fact I am red sky
y mano y a raíz de hecho soy cielo rojo
and form
y forma
thank you very much for becoming a member
muchas gracias por hacerte miembro de
again because I see that you have the lion with
nuevo porque veo que tienes el león con
long hair
el pelo largo
[Music]
[Música]
and the boy is obsessed I'm going to
y el chico está obsesionado le voy a
take a look separately that you're going to
echar un vistazo aparte que ya vas a
show the facebook page okay she uploaded
enseñar la página de facebook vale subió
this she has a boyfriend but she
esto ella ella tiene novio pero lo
hides it to gain virgin followers
esconde para ganar seguidores vírgenes
who think they can marry her
que piensan que pueden casarse con ella
the girl has half a million
la chica tiene medio millón de
subscribers because they all think they
suscriptores porque todos ellos piensan
can marry her this man
que pueden casarse con ella este hombre
is not well walesa this man looks
no está bien walesa este hombre se ve
perfectly that he is not fine
perfectamente que no está fino
even the friendship is not true all
incluso la amistad no es verdad todo
this is planned to earn money in sen
esto es planeado para ganar plata en sen
deceiving the stupid Latinos she is
engañando a los latinos tontos es una
shameless
descarada
for being the most beautiful
por ser la más hermosa
wow wow wow
guau
and period fear
y punto miedo
that a lot of fear
que muchísimo miedo
has almost nothing but she likes the expensive life
no tiene casi nada pero le gusta la vida
but
pero
[Music]
[Música]
what the [ __ ] am I going to mute it because
qué [__] voy a silenciarlo porque me
the copy is attacking me but let's go
asalta el copy pero vamos
without words in which what she puts
sin palabras en el que lo que pone por
here is a photo with who I imagine
aquí ella una foto con quien me imagino
will be her partner that well he makes it
que será su pareja que bueno la hace el
public because he feels like it
pública porque le sale de las pelotas
okay
vale
to an anonymous person you can't upload
a una persona anónima no puedes subir
photos
fotos
here no well basically they are photos from
aquí no bueno básicamente son fotos de
here the comments
de aquí los comentarios
or rather the guy recording the screen with the
o sea el tío grabando la pantalla con el
same point
mismo punto
with the same [ __ ] program with which he
con el mismo [__] programa con el que
makes his videos
hace sus vídeos
what clinch that stalker
qué clinch ese acosador
[ __ ] scary god knows what he does say
[__] miedo dios sabe que se pone decir
no
que no
thanks ariel starts sending today and he
gracias ariel se pone hoy en enviar y él
the ariel who I think is the guy
el ariel que yo creo que es sea el tío
starts saying that this is not
se pone a decir que el que esto no es
his that everything is his it is
suyo que todo es suyo
being recorded in the same point
se está grabado en el mismo punto
program that he made house the videos
programa que ha hecho casa los vídeos
[ __ ] roll he has not started
hostias de rollo no se ha puesto a
tanking the boyfriend he
tanquear al novio
has started until he will make the boyfriend and
se ha puesto hasta que hará al novio y
make it public
hacerlo público
wow wow apart from the page it
guau guau aparte lo de la página está
has the same title as this video
que tiene el mismo título que este vídeo
so let's take a look at the
así que vamos a echar un vistazo al
video man [ __ ] how scary internet
vídeo tío [__] qué miedo internet
[Music]
[Música]
these photos are public they are from
estas fotos son públicas son de
instagram let's see but let's see
instagram a ver pero a ver
not an anonymous person how can it not
no una persona anónima como poder no
nothing happens the public photo yes but
pasa nada la foto pública si pero
imagine if he takes one it
imagínate que coge un
is very difficult to explain but let's see
es muy difícil de explicar pero a ver
this man because it has little
este hombre porque tiene poca
repercussion it has but if this
repercusión tiene pero si esto lo
were done by a person it
hiciera una persona
is not that it is illegal or anything but let's see
no es que sea ilegal ni nada pero a ver
you have to respect the
tienes que respetar la decisión de la
other person's decision of not making public that he
otra persona de no hacer público que
has a partner
tiene pareja
no
no
if she the song is from a soap opera
si ella la canción es de una novela
about an evil woman
sobre una mujer mala
okay
vale
[Music] I
[Música]
mean if she has not wanted to make
o sea si ella no ha querido hacer
public her boyfriend who are you to
público al novio quién eres tú para
do this like the
hacer esto como lo de la chica
mysterious girl from Dallas
misteriosa de dallas
that x people came out finding out
que salieron x personas averiguando
investigating who she was to give it to her
investigando quién era para dárselo a
monthly and dick and make them breasts
mes y [__] y que los haga senos
that the that the picture wants no
que las a que el cuadro quiera no
what is done to fix the cable the press and
que se hace para fijar cabo la prensa y
other things the heart works like that okay
otras cosas el corazón funciona así vale
but it's a little creepy it's a little
pero da un poco de mal rollo da un poco
creepy that this guy does it okay
de mal rollo que lo haga este chico vale
let's see the video hd
vamos a ver el vídeo hd
angelica they have a new potato face
angélica se les nueva cara de papa
crooked teeth let's see what she has to
dientes chuecos a ver que lo que tiene
tell us here
que contarnos aquí
[Music]
[Música]
one thing I forgot is that I
una cosa que se me olvidaba es que
was watching the video of her brother
estuve viendo el vídeo de su hermano
reacting to my video and there was also
reaccionando a mi vídeo y también estaba
this guy he is fighting to the death  in the chat I do
este tío es peleando a muerte en el chat
n't know if it will arrive or not but I was there
no sé si lo llegará o no pero estaba ahí
to live I am me I am me I am the one from the
para vivir yo soy yo soy yo soy el del
channel I am me I am
canal yo soy yo soy
[Music]
[Música]
this video is going to be short they have been crossing me that
este vídeo va a ser corto me han estado
I have created a page
de que yo he creado una página
what title does it have
cuál título tiene
Angelica it is not going to crooked teeth
angélica se les no va a dientes chuecos
and carepa for vowels potatoes and crooked teeth
y carepa para vocales papas y dientes
the same thing
la misma vaina
man well look apart from Mr. Shame I am
hombre pues mira aparte de que don
going to check things out I am going to
descaro voy a comprobar la cosa
check one thing and I don't know if I'm
voy a comprobar una cosa y no sé si me
wrong of
equivoco
course
claro
crooked teeth it means
dientes chuecos quiere decir dientes
crooked teeth I imagined Ingrid let's see
torcidos me lo imaginaba ingrid a ver
put the screenshot and Sofia and put home
pone la captura de pantalla y sofía y
options information video
pone inicio opciones información vídeo
photo a
foto
no opinions opinions
a no opiniones opiniones
opinions okay then nothing but let's go
opiniones vale entonces nada pero vamos
a page that only has three likes there
una página que solamente tiene tres like
are only three people who follow the page
son sólo tres personas siguen la página
and coincidentally it is only for me to his
y casualmente sólo es para mí a los
videos
vídeos de él
okay well a video to say that it was not
bueno pues un vídeo para decir que no ha
him my balls my balls okay
sido él mi huevos mis huevos vales
guys be very careful with what you
chavales tener mucho cuidado con lo que
publish on the internet be very
publica en internet tener muchísimo
careful that you do not cross the internet
cuidado con que no cruces en internet
because this is very dangerous and you can
porque esto es muy peligroso y se podéis
find people who are
encontrar con gente
very
que de mucho rollo
scary in fact
mal rollo de hecho